# Dashboard
(Можно указать round id - для какого раунда у нас возвращается запрос)

Что дашборд на себе отображает?

Отображает все тасксабмиты залогиненной команды:

показывает все статусы тасков: AC, WA и Pending.

показывает к какому определенному раундтасктайпу статусы принадлежат.

а также видно сколько задач еще не было взято в опредленном раундтасктайпе.

Какие основные сущности

- Challenge
  - Team
  - Round
    - RoundTask
      - Task
        - Submission 

Из Submission нам нужны поля статус и таск айди 

Из таск айди можно получить таску, а из нее уже раундтасктайп, раунд айди, тим айди и челлендж айди

## Сценарий


1. Команда в терминал пишет: cli dashboard show (опицонально можно передать round id, если не передан, то по дефолту для текущего)
2. Отправляем GET запрос на бэк /dashboard
   1. Back получает запрос на эндпоинт (авторизация игрока по дефолту)
   2. Делаем запрос в БД на сбор данных
      1. Либо Сделать сложный запрос, который соединяет все нужные таблички(сабмит, таск и раундтасктайп). Вопрос как считать сабмиты задачи? После каждого сабмита у нас меняется статус, например в 1 раз WA, во второй раз AC. Что делать с WA? Нужно как-то использовать submitted at?
      2. Либо Создать отдельную табличку которая хранит последние статусы каждой засабмиченной задачи и обновляет данные при каждом сабмите
3. Бэк отправляет ответ в виде JSON:
```json
[
  {
    "RoundTaskType":"tasktype1", 
    "AC": "1", 
    "WA": "3", 
    "Pending": "2", 
    "NotTaken": "10"
  },
  {
    "RoundTaskType":"tasktype2", 
    "AC": "4", 
    "WA": "1", 
    "Pending": "2", 
    "NotTaken": "10"
  }
]
 ```
4. CLI наверное как-то форматирует это и выдает пользователю в терминале